# DimenBeat 最终用户许可协议
为了保护 DimenBeat (以下简称"我们的游戏"或"游戏") 以及我们的社区成员和开发成员,
我们需要这个最终用户许可协议来制定一些规则。本许可是您和我们 (Nebula Studios) 之间达成的法律协议.
本协议描述使用游戏的条款和条件,如果您违反这些规则,我们可能会停止您使用我们的游戏.如果我们认为有必要,会要求我们的律师提供帮助.

如果您购买、下载、游玩我们的游戏，即表示您同意遵守最终用户许可协议 (以下简称"EULA") 中的规定.
如果您不同意本条款，则不得购买、下载、游玩我们的游戏.接受本 EULA 即表示您接受所有条款,因此请仔细阅读本 EULA

## 重要规定

除非我们明确同意,否则您不得分发我们的游戏,例如: 
  
* 向任何人提供游戏的副本;
- 将我们的游戏用于商业用途;
* 试图通过我们的游戏赚钱;

"游戏"包括但不限于游戏的客户端或服务器软件，更新，补丁，可下载内容，加载项或修改版本，或其他内容。

## 使用我们的游戏

您已获得本游戏的许可，因此您可以在自己的设备上使用它。

我们还会赋予您一些权利，允许您创建与我们相关的内容，但请确保它不会被认为是官方内容，并且符合 EULA ，

### **最重要的是，不要将属于我们的游戏用于商业用途。**

如果您违反本 EULA 的任何条款，我们可以撤销授权您使用我们的游戏的许可和权限。

当您购买我们的游戏时，您会收到许可，该许可允许您按照本 EULA 的规定在自己的个人设备上 安装/使用 游戏的权限。该权限仅适用于您本人，因此不能将游戏（或其中的任一部分）分发给其他人。并且您不能出售或出租游戏，或让其可供其他人访问，不能转让或转售任何许可密钥。

同时,您必须帮助我们防止盗版并保护我们的游戏。

如果您购买了我们的游戏，您可以尽情试用或添加 音乐包(我们称为"music packet"),工具或插件(统称为"mod")来让这个游戏更加有趣。

### **所谓"music packet"是指您或其他人的 原创/二创 乐曲，"mod"则指您的原创(代码)作品。**

我们对哪些内容构成 Mod 或 music packet，哪些不构成 Mod 或 music packet 拥有最终决定权。

它们不包含我们有版权的代码或内容的实质部分,可随意使用，分发，修改,如果您创作的音乐包或Mod出现了任何纠纷，我们不对其负责

只要有正当理由，您可以使用游戏的屏幕截图和视频做任何您想做的事情。但您不能将其用于任何商业用途，或者做任何不公平或对我们不利的事情，除非我们在本 EULA 或与您签订的特定协议中明确允许您这么做。不过，如果您向视频网站上传游戏视频，您可以在其中放置广告。

除非我们明确同意，否则不要将我们的游戏用于商业用途。当然，如果法律明确允许，例如根据"合理使用"或"公平交易"原则，那么您也可以这么做，但仅限适用法律允许的范围。

为了确保游戏的完整性，我们需要所有游戏下载和更新都来自一个地方：那就是我们。
我们还需要确保 第三方工具/服务 不会被认为是官方的，因为我们无法保证它们的质量。这是我们对 DimenBeat 用户承担的责任的一部分。

## 我们的游戏和其他内容的所有权

尽管我们授予您在设备上安装和游玩我们的游戏的权限，但我们仍然是游戏(包括其包含的任何内容)的所有者。因此，当您购买我们的游戏时，实际上您购买的是根据本 EULA 游玩/使用 我们的游戏的许可，而不是游戏本身。您拥有的与游戏及安装有关的权限是本 EULA 中规定的权限。

您从头开始为游戏创建的任何 music packet和mod 均归您所有，您可以对它们执行任何操作,只要您不通过出售它们来赚钱/尝试通过它们赚钱即可。记住，music packet和mod 都是您的原创作品，不包含我们代码或内容的实质部分。您只拥有您创建的内容，而不拥有我们的代码或内容。

## 内容

如果您在我们的游戏中或通过我们的游戏发布任何内容，则表示您同意授予我们使用、复制、修改、调整、分发和公开显示该内容的权限。并且您还同意我们允许其他人使用、复制、修改、调整、分发和公开显示您的内容。您不是放弃对您的内容的所有权，您只是授予我们和其他用户使用该内容的权限。

例如，我们可能要对您发布在我们网站上的内容进行复制、重新设置格式和分发。如果您不想授予我们这些权限，请不要在我们的游戏中或通过我们的游戏发布任何内容。在发布任何内容之前请仔细考虑，因为内容将会被公开，甚至可能会被其他人恶意使用。

如果您打算在我们的游戏中或通过我们的游戏发布内容，该内容不得冒犯他人或非法，必须是真实的。

您不得使用我们的游戏发布违规内容,例如：包含种族主义或恐同言论的帖子；欺凌或引诱性质的帖子；具有冒犯性或损坏我们或他人声誉的帖子；包含色情描写或其他人的作品或图片的帖子；假扮版主或试图欺骗或利用他人的帖子。

您在我们的游戏中发布的任何内容还必须是您自己的作品，或者您有这么做的权利。并且您不能使用我们的游戏发布任何侵犯他人权利的内容。

我们保留撤下任何内容的权利。

**如果您在我们的游戏中与人们交谈，请当心。无论是您还是我们都很难确定人们说的哪些话是真的，甚至很难确定人们是否与其声称的身份相符。在向人们告诉有关您自己的隐私信息之前，应三思而后行。**

## 更新

我们可以不时发布升级，更新和补丁（统称为"更新"），但我们不一定要这么做。我们也没有义务对任何游戏提供持续支持或维护。当然，我们希望继续为我们的游戏发布更新，我们只是不能保证一定会这么做。更新中附带的更改可能不太适用于其他软件，例如 music packet或mod 。我们对此表示遗憾，但我们不会对此承担责任。

## 责任和管辖法律

本 EULA 中的条款不影响根据法律您可能享有的有关游戏的任何合法（法定）权利。您可能享有某些适用于您的法律规定不能免除的权利。这些条款中的任何规定都不会影响那些法定权利，即使这些规定可能与您的法定权利相冲突也是如此。当我们说"根据适用的法律"时，就是这个意思。

根据适用的法律，当您获得我们游戏的副本时，我们按"现状"提供。更新也按"现状"提供。这意味着我们不向您承诺关于游戏的标准或质量，也不承诺游戏将不会中断或不含错误。我们不对游戏可能造成的任何损失或损坏负责。您对游戏的质量和性能承担全部责任。我们可能会在游戏完成之前发布游戏，因此它们可能（而且经常会）包含 BUG，但我们更愿意提前发布这些功能而不是让您长时间的等待。如果您想通知我们某个潜在 BUG，我们在此处提供了专门的[网站](https://github.com/Nebula-Studios/The-rhythm-of-dimensions/issues)。

本 EULA 的解释和违反本协议的索赔受中国法律管辖，不受冲突法原则限制。所有其他索赔和争议（包括与消费者保护法、不正当竞争法以及侵权行为有关的索赔，以及与我们的游戏相关的争议），应受您所在国家/地区的法律管辖，不受冲突法原则限制。

## 终止

如果您违反任何条款，我们有权终止本 EULA。您也可以随时终止它；为此，您只需要从设备中卸载游戏即可，EULA 将自行终止。如果 EULA 终止，您将不再享有本许可中赋予的任何游戏权利。不过，对于您在玩游戏的过程中自己创建的内容，您仍享有权利。即使在 EULA 终止后，有关"我们游戏的所有权"、"我们的责任"和"一般条款"的段落也将继续适用。

## 一般条款

您当地的法律可能会赋予您本 EULA 无法更改的权利；如果是这样情况，本 EULA 将在法律允许的范围内适用。 本许可中的任何条款都不会限制我们对因我们的过失或欺诈性虚假陈述而导致的死亡或人身伤害的责任。

如果有适当理由，我们可能会不时更改本 EULA，例如更改我们的游戏、惯例或法律义务。但这些更改只在法律允许的范围内生效。例如，如果您只在单人模式中玩游戏，并且不使用我们提供的更新，那么将适用旧 EULA；但是如果您使用更新或者所用游戏的某些部分依赖我们提供的持续在线服务，那么新 EULA 将适用。

